Jag sa det. Jag sa det rakt ut.
Jag sa, "Du är ju en kvinna."
- Ja, precis. - "Jag är en man."
- Mm-hmm. - Det är en skillnad...
Va?
De är väldigt energifyllda här.
Här är den. Nu börjar det.
Hallå! Hej!
Vilken av er som är...
Har du råkat stöta in i mig?
Jag gjorde det.
Vad tänker du göra åt det?
Vad händer?
Okej, jag ska säga dig vad jag tänker göra åt det här!
Du vill inte göra det här idag.
Ja, ja, vad då?
Du är tur att min vän håller tillbaka mig.
Du är glad att min vän håller mig tillbaka, för jag skulle slita av ditt huvud!
Släpp mig, din idiot! Släpp mig!
Okej, då. Kör på.
Jo, jag vet.
om jag skulle kasta mig mot dig just nu.
min vän här – han skulle fånga mig.
i allra sista stund.
Nej, nej, nej, det kommer jag inte att göra.
Men min vän har förståelse för...
för att han skulle kunna rädda mig i sista sekund—
Nej, nej, nej, det kommer jag inte att göra.
Men min vän har förståndet.
och begå ett grovt brott på en klubb ikväll.
Åh, nej, bara slå honom medvetslös, din hund.
Smack!
Du behöver inte döda någon.
Jag menar, det är onödigt. Det är överdrivet.
Riv sönder honom.
Jag ska, men…
Vänta. Låt mig avsluta meningen.
Jag ska, eh...
Oj!
Jävlar. Vet du vad?
Du har tur att min sons telekinetiska krafter används.
för att hålla mig tillbaka just nu.
Nej, det är jag inte.
Tja, kanske är det den typen av telekinesi.
som är en mutationskraft som du inte visste att du hade.
fram tills precis den stunden–
Oj, oj!
Jag förstår. Jag ser, jag ser.
Så du vill att jag ska hålla dig tillbaka.
Jag är en drake.
Åh, ja, jag vill verkligen göra det här.
Jag är en lejon. Jag är en tiger här.
- Jag är en björn. - Åh, herregud.
Jag kommer att bli galen på dig.
Herregud, jag kan inte fatta det.
Den där mannen – han är som en virvelvind här inne.
Släpp mig!
Jag kan knappt tro att jag kan hålla honom.
Gör det, mannen!
Jag kan inte fatta att jag är så stark!
Släpp mig! Släpp mig!
Jag håller honom tillbaka med bara en arm. Jag kan inte fatta att jag är så stark!
Släpp mig!
Jag ska hålla honom tillbaka med ett finger.
Han är som en liten bebis. Han kommer inte förbi mig.
- Han är som en liten— - Aj! Vad?
- Jag är som en bebis? - Jag håller tillbaka dig, alltså!
- Du är dum, alltså! - Jag vet.
Jag lät mig ryckas med. Jag ber om ursäkt.
Vad menar du med att du "tappade kontrollen"?
Du sa att jag skulle hålla tillbaka. Jag höll tillbaka.
Vad vill du att jag ska göra?
I en slagsmålssituation, betyder "nej" "nej".
och ja betyder ja.
Hur skulle jag ha kunnat veta det?
Nej, vänta. Kom igen, mannen, det gjorde ont.
Kom igen, det gjorde ont.
Och du håller mig tillbaka nu?
Tack så mycket för det.
Okej, ja, men ändra åtminstone något.
Okej, nu lyssnar du.
- Vet du vad vi män har? - Vad då?
Smärtan av att veta att vi aldrig...
att få föra vidare livet på den här planeten.
Är det något du sörjer?
att du inte har den möjligheten?
Jag menar, kvinnor har den speciella, övermänskliga förmågan.
för att få fram ett nytt människa från sin kropp.
Vi hjälper till med det.
- Ofta. - Ja.
Vi lägger i lite av det där.
i blandningen.
Var det verkligen nödvändigt att säga "slänga i"?
Jo, du vet, man gör saker på sitt eget sätt.
Jag gör saker på mitt sätt.
Menar du det du säger?
Mm-mm. Nej. Nej, vänta.
Vänta. Nej. Jag förstår inte—
Jag har ingen aning om vad du menar.
Så, vad vill du göra ikväll?
Typ, jag tänkte att vi kanske kunde träffas.
med Amy och Brad, och, typ, innan det.
vi kunde gå till Angela, och innan det,
vi kanske bara kunde…
Meegan.
Jag har något att säga.
Jag var tvungen att säga det personligen.
för att det är— alltså, det är väldigt viktigt.
Okej.
Eh...
Jag vet att det här kanske känns oväntat, men...
Jag har tänkt på det här ett tag.
Och jag vet att det här är något som måste ske.
Jag gör slut med dig.
Jättebra. Jag gillar det.
Helt okej med det.
- Verkligen? - Ja.
Eftersom jag trodde—
Jag var verkligen orolig.
att jag trodde att du skulle bli arg.
Arg? Herregud.
Är du allvarlig?
Nej, jag är absolut inte arg.
Ibland växer folk ifrån varandra. Det är bara så.
Det är en del av livet, liksom.
Nej, jag mår jättebra.
Jag älskar det, älskar det, älskar det.
Hm...
Så…
Hmm...
Vi hade en bra tid.
Ja.
Och, eh, hör av dig ibland.
Får jag bara…
Kan jag bara fråga varför?
- Varför? - Ja, alltså, vad gör det för skillnad.
Jag jobbar lite på mig själv, alltså.
och försöker utvecklas som person.
så jag skulle verkligen uppskatta om du kunde förklara varför.
Ja, alltså...
Okej, ja, det är som…
Du vet, jag tror att du är lite…
en dominant person som...
Tack. Tack för det.
Det är snällt. Tack för det.
Jättebra. Inga problem.
Så, vet du vad ditt problem är, Andre?
Vad?
Du håller koll på folk.
Allt någon gör, minsta lilla sak.
du måste hålla koll på det.
Vänta. Jag vet inte om du är arg eller inte.
Jag är inte arg.
Mm, absolut inte arg.
Nej, jag är upprymd. Det är bra.
Det är bara det att du har sagt din åsikt.
och jag tycker bara att jag förtjänar en grundläggande respekt.
att få säga min åsikt.
Precis, precis.
Är inte det okej?
- Nej, nej, nej. - Det är...
Visst, visst.
Du är en kontrollerande och manipulerande person.
Alla säger så.
Jag... jag tror inte att jag är det.
Ja, så är det, Andre.
Ja, du är ju en sådan.
Okej, nu låter du ganska arg.
Jag är inte arg!
Jag är inte arg. Jag mår bra.
Jag älskar det!
Jag älskar att du kom till mitt hus.
och du gjorde slut med mig här, i mitt hem.
Och det kommer jag att tänka på varje gång jag är här.
Det är fantastiskt. Det är precis vad jag behöver.
Det är det bästa som någonsin har hänt mig.
Var annars skulle jag ha gjort det?
Eftersom du inte kommer till mitt hus.
Åh, här är han. Marionettmästaren är tillbaka.
Men jag är inte – nej, jag är inte någon marionettmästare.
Varför gör du så här mot mig?
Det stämmer. Du kommer inte till mitt hus.
Du sa att lägenheten min ser ut som att två råttor bor där.
bara använder den varje dag.
Åh, visst, tack för det.
Jag är en fula gubbe. Tack.
Jag ringde inte— Nej, jag sa inte "hora".
- Jag sa inte... - Vad är det?
Är jag ond, eller är jag en jävla bitch?
Nej, nej, du är inte ond, Meegan.
Men då, varför straffar du mig?
Jag straffar dig inte. Jag...
Du gjorde slut med mig.
och jag ska inte känna mig straffad.
Vem tänker så?
Jag vet inte! Jag är ledsen.
Jag är ledsen, okej, Meegan?
Jag antar att jag inte tänkte igenom det.
Jo, det är väl kört nu.
- Jag menar, det är över. - Nej, det är inte för sent.
Meegan, Meegan, allvarligt talat, jag bara...
Jag... jag... jag hade en känsla som jag trodde var sann.
och uppenbarligen – uppenbarligen stämde det inte.
Jag är bara så förvirrad.
Eller… är det så att du gör slut med mig?
eller menar du inte att du gör slut med mig?
Meegan, jag lämnar inte dig!
Okej, fint. Vad vill du göra ikväll?
Jag vill bara umgås med Amy och Brad.
men kanske, innan det, kan vi gå till Angela.
Vad hände precis?
Välkommen tillbaka till The Morty Jebsen Show.
Jag är Morty Jebsen.
Vi är här idag och fortsätter vår diskussion.
...med en otroligt stor superstjärna.
Young Bidness.
Men, Young Bidness, jag måste säga...
vi har gått försiktigt fram.
ett visst ämne hela dagen.
och jag tycker att det är dags att ta upp det.
Du har nyligen brutit upp med din skådespelarflickvän,
Tina Bouquet.
- Nej, Mort, Mort. - Och alla vill veta…
Vi kommer inte att prata om det.
Jag är inte här för att prata om det.
Jag vill bara höra din version av det som hände.
Du vill inte höra— jag sa ju till er.
vi skulle inte prata om det, Mort.
Jag försöker prata om musiken.
Och många förstår att du pratar om.
om dina egna personliga erfarenheter.
Dina fans vill veta—
Hur många gånger måste jag…
Varför– vad– Fansen vill inte veta.
Det är... Vill du veta!
- Jag vill bara förtydliga… - Du vill veta.
Vill du ha en förklaring?
Jag vill höra din version av den här historien.
Jag ska berätta min version av det.
Intervjun är över. Vad tycker du om det?
Intervjun är slut.
- Snälla, Young Bidness. - Klart.
Det är inte nödvändigt att intervjun är över.
Intervjun är slut.
Ni alla, din jävla...
Young Bidness, det här är onödigt.
Ni är alla... jag sa ju till er.
Jag tänkte inte prata om det.
Vill du prata om skivan?
Eftersom jag gärna skulle prata om albumet.
– Det är "c-ordet". – Mort.
Det ser ut som att den är på väg att bli platina.
– Lämna mig ifred.
Louis, Louis.
Den är på väg att bli platina.
Vi kan prata om det här.
Detta är gömt här.
Det är inga problem för mig.
Vill du prata om skivan?
Vi kan prata om albumet.
Vad sägs om "Tanks of Truth"?
"Tanks of Truth" – är det något slags manifest?
om konflikten med ISIS?
Jag menar, vad— Berätta om det här.
Vad—
Young Bidness, snälla, jag ber dig.
Sätt dig ner, ta ett djupt andetag.
och låt oss prata om det.
- Nej. - Låt oss prata om albumet.
Det är klart, Mort. Det är klart.
Så...
Du har bara dig själv att skylla, Mort.
- Young Bidness... - Du får skylla dig själv.
Young Bidness, Young Bidness.
Jag skulle verkligen vilja att du satte dig ner.
och vi kunde bara prata tillsammans.
Om vad som helst – vad du vill.
- Vi... nej, jag kommer inte att nämna Tinas namn igen.
Ung företagsamhet.
Hur då —
Ungdomlig—
Hur funkar det? Vart tar det vägen?
Louis, hjälp honom.
Nej, ta bort den från mig, Louis.
Louis, gå.
Låt den vara.
Du gör bara situationen värre.
Vad är det här fäst vid?
- Det är förmodligen... - Det är bara massor av slapp kabel.
Sladden smälter in med mattans färg.
- Så, vadå... vadå? - Okej, jag tycker bara att...
Young Bidness, varför släpper du inte mikrofonkabeln?
och ta en plats?
Det här är vad vi brukade kalla "total kaos" i armén.
Låt mig bara säga en sak—okej, låt mig bara säga—
Nej, lämna det— Bli inte inblandad.
Vi måste få dig härifrån.
Amy, snälla, kan vi bara komma vidare?
Lyssna— Här, om du släpper det...
Låt mig komma in där.
- Gå inte in där. Vänta—
- Ser du?
Jag försöker bara komma förbi—
– Gå inte på min jacka!
En jacka för 1500 dollar, din jävla idiot.
Ta inte i det. Snälla, bara—
Ser du?
Jag försöker bara komma förbi...
Trampa inte på min jacka!
Den jackan kostar 1500 dollar, din jävla idiot.
Varför har vi svarta sladdar och en svart matta?
Okej, ja, din jävla…
Jag sa ju att jag inte skulle— Louis, jag svär!
Vi ska fixa det.
Bara stanna kvar.
Nu har du…
Nu verkar det som att jag har hamnat mitt i alltihop.
Nej, du… du kan inte…
Släpp mig, för helvete.
Nu är det bara jag.
Kan jag… får jag hjälpa dig?
Rör inte jackan.
Jag är ledsen.
Titta, okej, så här är det...
- Lyft upp knäet. - Den ena änden är här.
- Du måste... - Nu... - Vänta lite. Jag har bursit.
Vet du vad? Ta här.
Här är vad vi ska göra.
Sätt dig här. Sätt rumpan här.
- Säg inte "fanny". - Okej.
- Där har du den. - Okej.
- Hur ska du–
- Du gör det– Vad, gör du så här–
- Säg inte det. - Okej.
Du tar inte av dig byxorna.
Nicole, för helvete. Var är Jerry?
Det här är ju något.
Samma ljudtekniker i 27 år.
och han försvinner spårlöst.
Okej, okej, nej.
Nicole, för all del.
Okej, Louis, Louis.
Håll det.
– Gör ingenting annat än att håll i den.
Okej, nej, nej. Du måste...
Nej, du måste ta av…
Nej, du kan inte ta av dig byxorna med skorna på!
Du kan inte ta av dig byxorna över skorna!
Louis, Louis, ta dig samman.
ut den där ungen.
Du hjälper ingen.
- Okej, okej. - Jag tar av mig skorna.
Okej, vänster först. Okej, jo…
Gör vad du vill, då. Fine.
Tack. Ett, två...
Tack så mycket!
Jag sa ju att jag inte skulle prata om det!
Vi återkommer strax med Alec Baldwin.
Jag är inte en av de där killarna som…
Som vill att en kvinna ska kalla honom "pappa" eller något sånt.
Jag gillar inte...
"Uncle" funkar alldeles utmärkt.
Du förstår vad jag menar?
- Farfar. - Ja, ja.
- Du vet, det här är... - Papi.
- Papi. - Farmor.
Du förstår? Bara nej—
– Bara… pappa är ju…
Det är konstigt. Det känns väldigt konstigt för mig.
- Det är konstigt för mig. - Det är märkligt.
Det är konstigt för mig.
Ers höghet. Det här är den typen av...
Stor kille.
Ja, ja, ja, ja.
Paul Bunyan.
Jag får väl kalla henne "snygging".
Åh, hej.
Tror du att en tjej skulle bli besviken om jag köpte henne…
en ring som var gjord av diamanter, men som såg ut som…
och som var gjorda av diamanter och formade som Ghostbusters-loggan?
– Gör mig inte illa med att stanna den här bilen.
för jag kommer att stanna den här bilen och lämna dig här.
mitt i Mojaveöknen.
Jag frågar bara en fråga.
- Det är det mest–– - Nej.
Det är det mest absurda jag någonsin hört dig säga.
Det är det mest otroliga jag någonsin hört dig säga.
Det är det jag menar. Alltså, jag bara...
Är det något du har tänkt på?
Jag funderar på något…
Jag menar, vi måste båda se på det.
hela tiden.
så det är, liksom, du vet—
Hon vill ha något som kommer från hjärtat.
Symbolen för Ghostbusters.
Det är bara det allra första—
Åh, Jordan.
Gör aldrig om det där igen.
Säg aldrig mer ett ord om diamanter till mig.
– Och säg aldrig det där igen.
Jag köper det åt dig.
Där har du den.
Ursäkta mig.
Ursäkta, herr.
Är det du som sitter i säte 26G?
Ja.
Har jag gjort något fel?
Nej, nej, nej, nej, vi ville bara fråga...
om du skulle vara snäll och byta plats.
så att en mamma och hennes barn kunde sitta tillsammans.
Men jag sitter ju längst bak.
Ja, precis, men du skulle faktiskt sitta här...
Som är i Economy Plus.
Det är faktiskt en uppgradering.
En uppgradering, säger du.
Ja, okej.
Ekonomi Plus.
Ja, sir.
Åh.
Jag gör det gärna.
Toppen, toppen. Ska jag hjälpa dig med väskan?
Fortsätt så, Alex.
Tack.
Ekonomi Plus.
Mm, för den kräsna passageraren.
Vi är inte i Kansas längre, Toto.
Damer och herrar, det här är er kapten som talar.
Vi borde lämna Topeka inom de närmaste tio minuterna.
Jag får ta tillbaka det.
Det ser ut som att vi kommer att få en smidig flygning.
Lita på mig, jag känner kaptenen.
och han är, alltså, en väldigt lugn person.
Självklart känner han kaptenen.
Han är kaptenen.
Åh-ho-ho! Ho! Åh!
Dags att lämna plats, Colin Mochrie.
Det är en ny person i branschen.
Hans namn är Kapten.
Man måste väl ha Economy Plus för att få den, antar jag.
Mer benutrymme.
Minst en centimeter.
Mm.
Sky Shoppe-tidningen.
Det gör inget om jag gör det.
Åh, med slitna sidor, så det passar mig.
Muggar från Sagan om ringen.
Bord med "Lord of the Rings"-motiv.
Åh. Åh!
Åh! Vilken underbar shiatsumassage!
Ekonomi Plus!
Det gör lite ont, men… jag gillar det.
Fel ställe.
Hmm.
Och jag trodde att jag hade fått en bättre plats.
Hallå, trevligt hus... Vad är det?
Vad?
Du... det är ett Hitler-måsta.
Nej, nej, nej, nej, gumman.
Nej, det här är ett mustasch från Charlie Chaplin.
Du känner väl till Charlie Chaplin, eller hur?
Ja, jag vet vem Charlie Chaplin är.
Du vet väl att jag gillar komedi från stumfilmstiden?
Ja?
Kom igen då, eller hur!
Han är inte ensam om att få ha ett sånt där mustasch.
Ja, jag antar att Michael Jordan också hade ett sådant, under en kortare period.
Exakt, precis, eller hur?
Och gissa vad. Jag tänker inte låta någon jävul...
som bestämmer vad som är modernt.
för all framtid, förstår du vad jag menar?
Andra människor kan få ha denna mustasch om de vill.
Okej, ja, det är bara…
Det tog mig lite på sängen.
Okej, ja visst.
Herregud, du är galen.
Du måste lugna ner dig, alltså.
Det här är mitt hem, bror.
När skaffade du en schäfer?
Va, är det Adolf här?
Vad sa du?
Nej, nej.
Nej.
Inte Adolf Hitler, okej?
Adolph Marx. Harpo.
Jag älskar Marx Brothers. Varför är du så jobbig?
- Du vet det här. - Jo, men...
Vet du vad?
Du måste slappna av och ta det lugnt, okej?
Allt är toppen, eller hur?
Ska vi öppna dem, okej?
Jag visar dig köket.
Köket är fantastiskt, eller hur?
Det bästa med det här huset är…
Jag köpte den här för typ 20 000 dollar.
Nej!
Vad?
Nej.
Vad, den där swastikan?
Ja, symbolen med de där armarna.
Det här är en rekvisita från en gammal komediföreställning.
från filmen The Producers, okej?
Du har sett filmen "The Producers"?
musikalen inom musikalen.
Mel Brooks – Och de gjorde en uppdaterad version.
Den hade Nathan Lane och Matthew Broderick med sig.
Nathan Lane var med i den versionen.
Det är en symbol för hat, alltså.
Du kan inte bara hänga upp det där på väggen.
Det är en rekvisita för en komedi, alltså.
Det är som en gummichicken.
Det är inte som en gummikyckling.
Du måste lugna dig.
Du måste ta det lugnt just nu.
Ta en öl, okej? Sätt dig bara ner.
Okej.
Jag älskar komedi. Du gillar komedi, eller hur?
Ja, vilka är det som inte gillar komedi?
Jo, det finns många som inte gillar komedi.
Du vet, det finns jättemånga människor där ute, eller hur.
Helt seriöst, det finns folk som inte har någon humor alls.
- Ja, det stämmer. - Eller hur?
Jag menar, det finns folk som...
Jag skulle till och med vilja säga att det finns människor som helt saknar humor – de är ju humorhatare.
Okej.
Men det vore ju bättre om, liksom...
istället för att försöka trycka ner varandra.
om alla som älskar komedi kunde samlas.
och hittade något sätt att— på något sätt organisera.
och hitta en lösning på problemet med alla som hatar komedi.
Okej.
Jag har ett förslag till dig.
Vad sägs om att du blir min andreman?
för att hitta ett sätt att bli av med alla som hatar komedi?
Jag tänkte att vi kanske kunde...
lägg alla i ett litet område, typ.
och sedan kan vi smutskasta dem i media.
Nej.
Du är en nazist.
Vad i hela friden?
Okej, vi ses på jobbet.
Har du någonsin haft en vän som blev fast för Phish?
Ett roligt band. Ett bra band som spelar långa improvisationer.
Men när folk börjar lyssna på Phish…
de kommer aldrig tillbaka.
Nej, jag har varit där.
Det är ett farligt missbruk.
Killarna börjar fastna för, typ…
"Alltså, jag var ju på den konserten, ja, jag var där."
Jag fick "Weasel Face". De gjorde "Bubble Trouble".
Verkligen?
"Rakt in på 'Svamphuvudet'."
- Mm-hmm. - Mm-hmm.
Du bara…
"Vad är det som är fel med ditt huvud?"
Jo, och till slut sa jag:
"Okej, mannen. Jag går, jag går."
Jag går på den där Phish-konserten.
Klipp till mig, tjugo minuter in i det, där jag pratade om—
Åh! Jag får en samlarfigur!
♪ Jag ska säga min replik här. ♪
Ja, precis.
- Young Bidness. - Var är jag?
Young Bidness, du är fortfarande med i "The Morty Jebsen Show".
Vad pratade vi om?
Vi pratade om—
Vi pratade om Tina Bouquet och eran separation.
Ja, jag kontaktade henne. Jag kontaktade henne.
Stop.